# 版本日志

**⟁ 版本更新包含重要修复，请保持最新版本**

<br>

## OW 3.4.0

_`2023/10/16`_

**数据模型**

- 更新英雄数据：黑影
- 新增 `全部地图` 的预览图片
- 新增 `全部模式` 的预览图片

<br>

## OW 3.3.0

_`2023/10/13`_

**数据模型**

- 更新英雄数据：黑影

**代码混淆**

- 修复一些混淆的错误
- 修复 `阻止编辑` 在元素过多时失效的问题
- 修复 `混淆索引` 在本地计算动作中无法正确计算的问题
- 新增 `增强选项` 弹窗，可以自定义混淆选项

<br>

## OW 3.2.0

_`2023/10/12`_

**代码修复**

- 补全 `无 → 全部禁用` 遗漏项

**代码混淆**

- 修复一些混淆的错误
- 改进 `混淆字符` 对特殊字符的支持
- 禁用 `混淆索引`，因为 `HUD文本` 中的加密索引无法正确计算
- 新增 `元素数量` 弹窗，可从 `地图工坊 → 显示诊断结果 → 总计元素数量` 获得，准确的数量可以避免生成过大文件，或为小文件提供更多保护

<br>

## OW 3.1.0

_`2023/10/11`_

**代码混淆**

- 修复一些混淆的错误
- 新增 `阻止篡改`，从游戏内复制的代码将诱发崩溃
- 新增 `阻止编辑`，使用游戏内部编辑器将诱发崩溃
- 新增 `混淆字符`，隐藏字符串内全部字符
- 新增 `混淆索引`，隐藏数组索引

**数据模型**

- 新增符号选项

  | 选项 |  符号  |
  | ---- | :----: |
  | 加   |  `+`   |
  | 减   |  `-`   |
  | 乘   |  `*`   |
  | 除   |  `/`   |
  | 乘方 |  `^`   |
  | 余数 |  `%`   |
  | 非   |  `!`   |
  | 与   |  `&&`  |
  | 或   | `\|\|` |

<br>

## OW 3.0.0

_`2023/10/10`_

**新增功能**

- 代码混淆：使用 `混淆` 选项导出混淆代码到剪切板

**代码整理**

- 重构：采用 `Map` 提高性能

<br>

## OW 2.10.0

_`2023/10/7`_

**数据模型**

- 重构图标 `CSS`，现在动态适应主题配色
- 精简图标，安装包体积缩减到 `8mb`

**补全提示**

- 修复字符串 `"\"` 导致列表失效的问题
- 优化数组变量 ( `[]` 前面 ) 的补全体验

<br>

## OW 2.9.0

_`2023/9/28`_

**新增功能**

- 代码整理：使用右键菜单的 `格式化文档` 修正代码缩进

**代码折叠**

- 新增：段落注释 `/* */` 的折叠范围
- 重构：现在更加高效精准

**参考手册**

- 重构：现在动态适应主题配色

<br>

## OW 2.8.0

_`2023/9/25`_

**新增功能**

- 顶部菜单：`文件 → 新建文件 → OW 文件`

**代码折叠**

- 修复异常跨行括号 `[]` 和 `()` 堆栈残留问题

**代码高亮**

- 修复 `取整选项:下` 颜色不正确的问题

**参考手册**

- 优化图标：Overwatch Workshop 徽标

**内置主题**

- 优化主题：Overwatch Workshop 静谧
- 优化主题：Overwatch Workshop 深邃

**项目资产**

- 优化图床：解决了 `演示` 预览在国内失效的问题
- 重新设计了 `快速入门` 板块
- 优化排版

<br>

## OW 2.7.0

_`2023/9/23`_

**代码折叠**

- 新增跨行括号 `[]` 和 `()` 的折叠范围, 当 `左括号为句尾` 且 `右括号为句首` 且 `括号不在同一行` 时，视为折叠范围

  ```c
  //可折叠格式 一
  全局.Array = 数组(
      0, 1, 2
  );

  //可折叠格式 二
  全局.Array = 数组
  (
      0, 1, 2
  );
  ```

**补全提示**

- 优化部分动作的默认值

<br>

## OW 2.6.0

_`2023/9/18`_

**补全提示**

- 修复中文输入时片段搜索失效的问题
- 修复 `()` 嵌套中列表失效的问题
- 新增空格决断, 例如 `zhen + 空格` 将匹配条件选项 `真`

<br>

## OW 2.5.0

_`2023/9/6`_

**项目资产**

- 完善了项目描述
- 迁移到全新的开源仓库

<br>

## OW 2.4.0

_`2023/9/4`_

**数据模型**

- 修正部分选项 "无" 为 "全部禁用"
- 优化部分选项的默认值

**代码高亮**

- 跨行字符串能够正确识别
- 跨行字符串转义符能够正确识别

**补全提示**

- 修复某些注释导致列表异常的问题
- 修复某些字符串导致列表异常的问题

<br>

## OW 2.3.0

_`2023/8/19`_

**数据模型**

- 精简演示文档，安装包体积从 `50MB` 缩减为 `10MB`

**代码高亮**

- 现在可以正确区分常量与条件的重名项

**内置主题**

- 新增主题：Overwatch Workshop 静谧
- 新增定制主题：Overwatch Workshop 深井 - By 踏足

<br>

## OW 2.2.0

_`2023/8/17`_

**代码高亮**

- 修复将字符串中符号纳入考虑的问题
- 修复将实数识别为玩家变量的问题

**补全提示**

- 列表排序：现在按字母和长度从前往后排序
- 嵌套占位：默认参数的参数也将含有占位符
- 选项触发：常量选项将积极弹出，泛条件选项被动弹出
- 自定义字符串：将字符占位符移至引号内部

<br>

## OW 2.1.0

_`2023/8/16`_

**数据模型**

- 补全选项：IF-THEN-ELSE
- 补全选项：比较

**内置主题**

- 新增主题：Overwatch Workshop 深邃
- 新增主题：Overwatch Workshop 明亮

<br>

## OW 2.0.0

_`2023/8/15`_

**彻底重构**

- 数据模型：已解决参数缺失和多音字缺失
- 语法分析：已解决性能问题和悬停错误
- 代码高亮：已解决作用域显示错误

**数据模型**

- 全新英雄：伊拉锐
- 全新地图：南极半岛 新渣客城 苏拉瓦萨
- 全新模式：闪点作战
- 扩展选项：已加入悬停和补全，方便预览点数和填充
- 手册选项：已加入模式, 地图，弹道, 效果

**新增功能**

- 禁用切换：每个规则开头生成一个切换开关
- 右键菜单：将主要功能添加到右键菜单中

<br>

## OW 1.1.7

_`2023/5/21`_

**_更新日志_**

- 新增选项：启用语法分析（实验性）

<br>

## OW 1.1.6

_`2023/5/9`_

**_更新日志_**

- 新增模式: 星际守望：银河救兵。

- 优化 设置块格式化语法模型。

<br>

## OW 1.1.5

_`2023/5/4`_

**_更新日志_**

- 优化 变量/子程序补全列表的模糊搜索。

<br>

## OW 1.1.4

_`2023/5/4`_

**_更新日志_**

- 修复 变量参数补全不正确的问题。

- 优化 OW Dark 主题配色。

**_全局变量动作_**

    全局 + "."
    For 全局变量
    修改全局变量
    设置全局变量
    在索引处修改全局变量
    在索引处设置全局变量
    持续追踪全局变量
    追踪全局变量频率
    停止追踪全局变量

**_玩家变量动作_**

    <条件> + "."
    For 玩家变量
    修改玩家变量
    设置玩家变量
    在索引处修改玩家变量
    在索引处设置玩家变量
    持续追踪玩家变量
    追踪玩家变量频率
    停止追踪玩家变量

**_子程序动作_**

    调用子程序
    开始规则

<br>

## OW 1.1.3

_`2023/5/3`_

**_更新日志_**

- 修正 部分描述。

<br>

## OW 1.1.2

_`2023/5/3`_

**_更新日志_**

- 重构 折叠引擎，现在支持嵌套折叠和流程控制折叠。

**_块折叠_**

    以 "{" 开始和以 "}" 结束的代码块

**_流程控制折叠_**

    If
    Else
    Else If

    While
    For 全局变量
    For 玩家变量

<br>

## OW 1.1.1

_`2023/5/1`_

**_更新日志_**

- 修正部分描述。

<br>

## OW 1.1.0

_`2023/5/1`_

**_更新日志_**

- 修复 HUD 坐标选项补全不正确的问题。

<br>

## OW 1.0.9

_`2023/5/1`_

**_更新日志_**

- 重构拼音补全引擎，现在支持模糊多音字。

- 重构代码高亮引擎，提供精准着色。

**_开发者注释_**

    现在每个字的多种读音都将纳入联想范围。
    例如 查莉娅 可以输入 ZhaLiYa, ChaLiYa, ZhaLY, CLY 等显示。

**_高亮作用域_**

    属性        代表        示例
    --------------------------------
    comment     注释        //...
    string      字符串      "{0} {1}"
    number      数字        0
    variable    变量        A
    symbol      符号      >=
    action      动作        创建效果
    condition   条件        按钮被按下
    constant    常量        安娜
    event       事件        持续 - 全局
    other       其它        禁用

**_主题 JSON_**

    "semanticHighlighting": true,
    "semanticTokenColors": {
    	"comment": {
    		"foreground": "#000000"
    	},
    	"string": {
    		"foreground": "#000000"
    	},
    	"number": {
    		"foreground": "#000000"
    	},
    	"variable": {
            "foreground": "#000000",
    		"fontStyle": "italic"
    	},
    	"symbol": {
    		"foreground": "#000000"
    	},
    	"action": {
    		"foreground": "#000000"
    	},
    	"condition": {
            "foreground": "#000000"
    	},
    	"constant": {
    	},
    	"event": {
    	},
    	"other": {
    	}
    }

<br>

## OW 1.0.8

_`2023/4/25`_

**_更新日志_**

- 新增地图: 爪兰蒂斯。

<br>

## OW 1.0.7

_`2023/4/23`_

**_更新日志_**

- 修正 鸣谢描述。

**_开发者注释_**

    再次感谢鸣谢提及的大佬们。

<br>

## OW 1.0.6

_`2023/4/23`_

**_更新日志_**

- 优化 中文输入下的补全，现在允许非严格前缀的汉字片段搜索。

- 修复 显示英雄 HUD 拼音输入下无法识别的问题。

<br>

## OW 1.0.5

_`2023/4/23`_

**_更新日志_**

- 修复 “回声”聚焦光线光束 未正确高亮的问题。

<br>

## OW 1.0.4

_`2023/4/21`_

**_更新日志_**

- 优化 补全提示交互逻辑。

- 更改 简介演示。

- 调整 排版。

<br>

## OW 1.0.3

_`2023/4/21`_

**_更新日志_**

- 新增 快捷面板按钮，用于切换自动换行行为。

- 修复 数组参数的补全问题。

- 修复 整理无法处理设置英雄选项中堡垒"切换模式 冷却时间"的问题。

<br>

## OW 1.0.2

_`2023/4/21`_

**_更新日志_**

- 添加一个工作区主题设置引导。

- 优化参考手册的表格显示。

<br>

## OW 1.0.1

_`2023/4/21`_

**_更新日志_**

- 修复了退格干扰到其它语言的问题。

<br>

## OW 1.0.0

_`2023/4/20`_

**_更新日志_**

- 首个正式版本。

```

```
